## Особенности страницы абонента.
Находится она в разделе **Абоненты** внутри группы. На этой странице вы увидите несколько логических блоков,
из которых самые важные, пожалуй, 2. Первый это **Изменение абонента** а второй **Выберите устройство**.
На первом блоке можно редактировать базовую информацию абонента. Если снять галку *Активен* то абонент перестанет
получать услуги даже при подключённой услуге.

Блок с устройством содержит то самое устройство, к которому подключён абонент. Если это устройство не будет назначено
то биллинг не сможет авторизовать абонента по dhcp option.82. Галочка **Динамические настройки по dhcp** означает что
учётная запись абонента сможет получать динамический ip. Это означает что если галка не будет выставлена, то сколько бы
запросов не приходило с этого устройства абонент не изменить свой ip, это полезно когда абонент работает со статическим
ip.

Вверху есть вкладки. с соответствующим названию функционалом. Например на вкладке **Тарифы** вы можете назначить
абоненту услугу или добавить периодический платёж, который абонент увидит в своём личном кабинете.
